♪مطاردة الريح، انطلقت بعيدًا♪
♪الطريق أمامي ضائع، وصوتي غير مسموع♪
♪لقد ذاقت الفرح والحزن♪
♪أختبئ، وأخطط لكل حركة♪
♪ بقلبٍ فانٍ وروابطٍ باقية ♪
♪أنا أتجول في كل مكان♪
♪تحول القدر في الأوقات العصيبة♪
♪رابطة تدوم أكثر من غبار الحياة♪
♪ما زلت أطارد ما يعنيه الخلود♪
♪حتى الأبدية تمر في لمح البصر♪
♪لا تسخر من حياتي العادية♪
♪أقاتل وحدي بينما الفوضى تهز العالم♪
♪لا تحتقر جذوري المتواضعة♪
♪ طيب القلب، قاسي عندما يجب أن أكون ♪
♪يتحرك القدر مع الفرح والحزن في الأسفل♪
♪أنا أحمل المد بين الحياة والموت♪
♪الإيمان يحملني عبر الظلام اللامتناهي♪
♪و أعود بقلبٍ نقي ♪
♪لقد تشكلت من خلال التجربة، وارتفعت من خلال ثلاثة عوالم♪
♪ولدت من جديد في عجلة القدر♪
[الصعود الخالد]
[مقتبس من رواية الويب "الصعود الخالد" بقلم وانغيو]
[تم نشره على موقع www.qidian.com تحت إشراف شركة China Literature Limited]
[الحلقة الثانية]
أليس هذا غريبا؟
لقد كنا نعيش مع السيد طوال هذا الوقت
ولم نعلم أبدًا أنه يعرف فنون القتال.
كل شخص لديه أسراره.
لم نخبره
حول القارورة الخضراء أيضًا.
يعاملك كأنك ابنه.
لماذا تشك فيه؟
لقد كنت أمارس
جلد الماموث لفترة طويلة.
لقد تعرضت للضرب. كنت في ألم.
وأنا لا أشتكي أبدًا.
هذا مختلف.
لقد قتل شخصا.
وو يان كان في عصابة الذئاب البرية.
لقد خان طائفة الأسرار السبعة.
إنه يستحق الموت.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن المعلم فعل ذلك لإنقاذك.
هذا لا معنى له حتى.
هل أنا مهم لهذه الدرجة؟
بالطبع.
لقد احتفظ المعلم لك بالأفضل.
لقد علمك كيفية الشفاء وكيفية القراءة.
إنه لطيف معك.
إنها تمطر.
عد إلى النوم.
تشانغ تاي.
تشانغ تاي!
هل فكرت في الأمر أكثر من اللازم؟
هل تغادر الجبل حقا؟
عدم تقدمك
يرتبط بعدم كفاءة العشبة.
لقد فكرت في هذا الأمر
وقررت أن أجد لك أعشابًا أفضل.
ولكن هل أنت متأكد من أنك قادر على القيام بهذا؟
أستطيع أن آتي معك.
لا حاجة.
تشانغ تاي.
ابقى هنا
و اعتني بنفسك
هان لي وزراعته.
سيتم معاقبتك إذا لم يحرز أي تقدم
عندما أعود.
ارجع الآن.
لا داعي لتوديعي.
وداع.
للعام المقبل أو نحو ذلك،
غالبًا ما كان الطبيب مو يغادر لمدة أشهر في كل مرة
للبحث
للأعشاب.
كل شيء بدا
للعودة إلى ما كان عليه من قبل.
[بعد أربع سنوات في الوادي]
كبير لي.
انا هان لي.
كبير السن لي،
أنت...
حالتك تحيرني.
لا أستطيع إلا إغلاق نقاط الضغط لديك
مع إبرتي في الوقت الراهن.
هل تناولت أي أعشاب من قبل؟
إنهم...
هذا؟
هذه الحبة مصنوعة من هيلان،
زهرة العقرب
بيض النمل الأزرق، وحوالي ثلاثين عشبة نادرة أخرى.
إنه أحمر
ومثير للاشمئزاز.
بمجرد تناوله،
حتى عظامك سوف تؤلمك.
لذلك يطلق عليه اسم "حبة آلام العظام".
هو - هي
يبرز إمكاناتك
ويجعلك أقوى.
ولكن التحذير
هل هذا يكلفك حياتك؟
ويأتي مع آثار جانبية ضارة.
ينبغي عليك التوقف عن تناول هذه الحبوب.
إذا واصلت،
لن يتبقى لك أكثر من عشر سنوات لتعيشها.
أعطني سببًا لإنقاذك.
لقد انقذتك.
أليس هذا سببا وجيهاً؟
الحقيقة هي أن
لقد تساءلت عما إذا كنت سأقتل
بعد انقاذك.
من كان يظن
أنك ستتخلى عني قريبًا؟
أقسم
لن أخبر أحدا.
وعدك لا يعني شيئا.
بالتأكيد أنت تعرف
أنني التلميذ الأخير للطبيب مو.
هذا الرجل العجوز لديه العديد من التلاميذ.
لا يهم إن كنت التلميذ النهائي أم لا.
إنه كذلك.
أدرس الطب تحت إشرافه.
انا استطيع العلاج
حالتك.
تلك الحبوب لها آثار جانبية خطيرة.
سوف تشعر بألم مبرح
أنك تتمنى أن تموت على الفور.
ربما لا أكون قادرا على انقاذك
ولكن بإمكاني تخفيف معاناتك.
كيف؟
مع شفرتك على رقبتي،
لا أستطيع التفكير بشكل صحيح.
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
هان لي،
أعتذر عن سلوكي.
لقد انقذتني اليوم
وأقسم على إبقاء هذا الأمر سرًا.
أنا مدين لك بواحدة.
الدواء
سيكون جاهزًا خلال ثلاثة أيام.
سوف نلتقي هنا.
اتفاق.
إنه وعد.
لقد كاد أن يقتلني.
لن أتدخل بسهولة بعد الآن.
ما زال،
قال لي فييو المعلم
وكان له العديد من التلاميذ.
لماذا لم أرى أحدا آخر هنا؟
تشانغ تاي.
لقد عدت.
أنا...
لماذا تتعرق كثيرا؟
ركضت مرة أخرى لجلب الطعام.
الطعام جاهز.
ماذا لدينا اليوم؟
مرق عشبة الماء والأرز الأسود.
كما هو الحال دائما.
أنت مستيقظ.
لقد جلست هنا لمدة يوم كامل.
هل تعلم ذلك؟
لقد كنت جالسا هنا منذ الصباح الماضي
عندما ذهبت لجمع الحطب.
عندما عدت لتناول الغداء،
كنت لازلت هنا.
لقد نمت.
وعندما استيقظت، كنت لا أزال هنا.
لقد كنت مثل التمثال.
لو لم أتحقق من تنفسك،
كنت أعتقد أنك ميت.
هذه المدة الطويلة؟
لقد قمت بإعادة التسخين
الطعام عدة مرات.
انا لا اكذب
الوقت يمر بسرعة.
لقد كان مجرد حلم.
أعتقد أن المعلم عاد.
دعني أرى.
يوم كامل
بدون طعام.
لماذا لا أشعر بالجوع؟
هل هذا بسبب المانترا؟
يقولون أن الخالدين فقط هم من لا يشعرون بالجوع.
هان لي!
يأتي!
المعلم يموت!
سريع.
لا أستطيع الشفاء.
يتقن...
المعلم يموت!
يتقن!
اسرع!
هان لي!
سريع!
احضر لي بعض الماء.
يتقن.
كايهواي,
هل هذا أنت؟
يتقن،
هذا أنا.
انا هان لي.
سوف تكون بخير.
أنا...
عليك فقط أن تأخذ بعض الأدوية.
يتقن.
هان لي.
أنا هنا.
- هان لي. - أنا هنا.
يتقن،
أنت تؤذيني.
أوه، يا إلهي.
لقد صعدت إلى المستوى الثالث من فن طول العمر.
[فن طول العمر، المستوى 3]
لم أكن أعلم ذلك.
عندما كنت أتدرب،
شيء ما دخل في داخلي.
لقد كان لدي حلم.
في هذا الحلم،
كانت هناك دوامة على بطني
التي يمكن أن تمتص الهالة الروحية من محيطي.
هذا هو
المستوى الثالث؟
طفلي،
هذا ليس حلما.
تشانغ تاي!
يذهب
إلى خزانة الأعشاب.
الصف الثالث
العمود الثاني من اليسار.
هناك قارورة بيضاء داخل صندوق صغير.
أحضره لي.
نعم!
هذا ليس حلما.
طفلي،
لقد جاء اليوم.
انا سعيد للغاية.
هذا هو التأمل.
هذه هي العين الداخلية.
لقد أتى عملي الشاق بثماره.
اليوم قد...
عظيم.
حبوب علاج آلام العظام؟
حتى Li Feiyu يعرف
كم يمكن أن يكون ذلك ضارًا.
بالتأكيد المعلم يعرف أيضًا.
يتقن.
تلميذي.
تلميذي الحبيب.
هان لي.
لقد أتى عملي الشاق بثماره.
لقد أتت أكلها.
الجشع في عينيه
أمر مقلق.
إنه كما لو
إنه لا ينظر إلى إنسان،
بل هو شيء.
أنت بالتأكيد دقيق في الموعد، هان لي.
ساعة وو بعد ثلاثة أيام.
إنها ساعة وو الآن بالضبط.
هذا سوف يستمر لمدة شهر.
هذا كل شئ؟
أنا
لقد نفدت الأعشاب.
أحتاج إلى الوقت لجمع الباقي.
فليكن.
شكرا لك هان لي.
ما معنى هذا؟
هذا الخليط
يستخدم قرون وحيد القرن كقاعدة.
لن أحسب التكاليف الأخرى.
فقط أعطني اثنين من التيل.
هل يمكنني أن أدفع لك الشهر القادم؟
إذا لم يكن لديك المال،
يمكنك أن تعطيني شيئا آخر.
أنت تفعل
لديك شفرة فاخرة.
ليس هذا النصل.
ماذا عن معروف إذن؟
خدمة أخرى.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، تعال إلي.
سوف
مساعدتك.
لماذا
هل تتناول حبوب منع الحمل؟
تحتاج إلى حافة إذا كنت تريد مكانًا
في عالم الفنون القتالية.
كنت أعتقد أن الحياة قصيرة.
أفضّل أن أقاتل من أجل الحاضر وليس من أجل الإرث.
يمكن للحبوب أن تعطيني ما أريد.
صحتي هي تضحية تستحق.
ولكن الآن، أنا...
حسنا، انسى الأمر.
شكرا لك على الوصفة.
نراكم الشهر القادم.
ناضل من أجل الحاضر
وليس من أجل الإرث.
ماذا يريد المعلم إذن؟
يتقن!
القدر هنا.
يتقن،
لقد قضيت فترة ما بعد الظهر بأكملها
أبحث عن وعاء.
قالوا أنه ليس هناك حاجة لإعادته إليهم بهذه السرعة.
فقط قم بإعادته إليهم بمجرد الانتهاء منه.
يتقن،
دعني أطبخ
بعض من التوفو المفضل لديك.
بالتأكيد.
أنت متفكر جدًا، تشانغ تي.
لماذا لا نفعل نحن الثلاثة؟
هل تريد أن نحتفل معًا؟
بالتأكيد.
يتقن،
اعتني بصحتك.
رشفة واحدة فقط.
لن يقتلني.
دعني أملأ الوعاء للسيد.
ثم، بالنسبة إلى هان لي.
سوف أحصل على واحدة أيضاً.
بالنيابة عن تشانغ تاي وأنا،
نحن نرفع أوعيتنا
أتمنى للسيد حياة طويلة.
أتمنى لك العيش
إلى مائة عام.
مائة عام؟
يسعدني أن أرى يومًا آخر.
يتقن.
يأتي.
اسمحوا لي أن أقول نخبًا.
هذه سنتي الرابعة هنا في الوادي.
لقد علمتني جلد الماموث
وأشياء كثيرة.
حتى أنك سمحت لي بسداد ديوني.
أنا...
أنا لست جيدة مع الكلمات.
دع هذا الخبز المحمص يتحدث عن نفسه.
لماذا أشعر بالدوار؟
يتقن.
عذره.
أعيدوه.
لقد سئمت من تدليله
مثل طفل.
دعنا نذهب.
يتقن،
سأعود قريبا.
أين المعلم؟
يتقن.
إذا لم تراني
غدا صباحا
[إذا لم تراني...]
غادر الجبل فورًا.
لا ترجع.
تشانغ تاي.
يتقن.
اليوم،
أنت
سوف يقرأ نبضي.
نبضك غير منتظم
كأن هناك قيسين يدوران في جسدك.
أينما ذهبوا،
أنها تسبب ضررا لنظام خطوط الطول لديك.
إذا سمحت لي بالتعليق،
بناءً على نبضك،
أنت...
أيامي معدودة
إلا إذا وجدت علاجًا.
أنا أعرف
أفضل منك
كم هي هشة صحتي.
تعال يا ابني.
وفي هذه المناسبة الخاصة،
يسعدني أن أعرف
أنك أحرزت تقدمًا.
لذلك،
أنا
أود
لأكون صادقا معك.
الوقت لا ينتظر أحدا.
يمكن أن يتحول الشعر الأسود إلى اللون الأبيض في لحظة.
أخمن كم عمري؟
حول
ستين
أو سبعين سنة.
[ثلاثون]
[سبعة وثلاثون]
37 بعد العام الجديد.
أنت لا تثق بي؟
حسنًا،
يمكنك أن تسأل العم الثالث
من ذلك التلميذ الخارجي لطائفة الأسرار السبعة.
لابد أنه سمع
من الأيدي العجيبة،
مو جورين من لانتشو.
أنا أكون
مو جورين.
في ذلك الوقت،
لقد كنت صغيرا مثلك.
لم يكن هناك مرض
لم أستطع الشفاء
ولا يوجد سم لا أستطيع إزالته.
للأسف،
أستطيع إنقاذ الجميع
ولكن انا.
لقد تعرضت للأذى من قبل كائنات حقيرة.
معرفتي
يبقيني على قيد الحياة.
ولكن هذا الجسد المكسور
لن يتمكن من التعافي أبدًا!
يتقن،
يجب عليك التوقف عن تناول حبوب Bone Agony.
يجعلك تشعر بتحسن على الفور
ولكنه لن يتمكن أبدًا من علاج حالتك.
إذا واصلت تناوله،
أنت...
أنا أعرف.
الحبوب
لا يمكن أن يمنحني سوى سنة واحدة أخرى.
ولكن السماء في صفي.
لقد وجدت
علاج.
أيهما؟
أنت.
أنا؟
أنت فقط
يستطيع أن ينقذني.
لقد ربيتك لفترة طويلة.
لقد حان الوقت لرد الجميل!
اهدأ.
هان لي.
لقد كنت تسألني
ما هو الغرض من المانترا؟
سأعطيك الجواب الآن.
في الواقع،
انا بحاجة
تشي المزارع من المستوى الرابع
باستخدام هذا المانترا
لتحفيز نقاط الضغط المخفية لدي.
الذي - التي
سوف يعالج حالتي.
لن يزيل السموم مني فحسب،
وهو أيضا
يعيد لي شبابي.
لهذا السبب اخترتني.
هل هذا صحيح؟
ليس انا.
لقد اختارك هذا المانترا.
فقط المقدرون
يمكن زراعة المانترا.
حتى أنا لا أستطيع.
قبل أن تأتي،
كان عندي عشرات التلاميذ.
لم يكن أي منهم محظوظًا مثلك.
لو لم تظهر،
كنت أود أن
تقبلت وفاتي.
الجميع يموتون في نهاية المطاف.
ولكننا التقينا.
سوف أستولي
هذه الفرصة الثانية في الحياة.
أي شخص آخر كان سيفعل الشيء نفسه.
لذا،
علاج حالتي
وأنت
يمكن الحصول على كل شيء في هذا الوادي.
ما هذا؟
لقد وافقت على كل شيء عندما طلبت أن تكون تلميذي.
هل تندم على ذلك الآن؟
لن أفعل
يكذب عليك أو يخونك.
ولكن لماذا
هل لم تخبرني بهذا من قبل؟
لقد قرأت العديد من المخطوطات في الماضي.
دعني أعلمك
بضعة أخرى.
إخفاء الذكاء بالخرقاء.
افعل الخير بحذر.
ابقى نقيًا في هذا العالم المظلم.
تعامل مع التنازلات باعتبارها وسيلة للتقدم.
هذا هو شعارى .
هناك أشياء معينة
أنه إذا أنا
سأخبرك مقدما،
لن تبقى هنا مخلصًا كما تفعل الآن.
وإذا فشلت في الصعود إلى المستوى الرابع؟
أنت تعرف مدى صعوبة
هو الزراعة.
لقد استغرق الأمر مني عامين للحصول عليه
من المستوى 2 إلى المستوى 3.
وأنا راكد الآن.
الوصول إلى المستوى الرابع في عام واحد أصعب
من كونه خالدا.
كافٍ.
هل تعتقد أننا نتفاوض الآن؟
واصل الزراعة كالمعتاد.
سأبحث لك عن تلك الأعشاب الثمينة.
ولا تذكر
هذا مرة أخرى.
كما قلت،
الوصول إلى المستوى 4
خلال عام واحد.
إخفاء الذكاء بالخرقاء.
افعل الخير بحذر.
ابقى نقيًا في هذا العالم المظلم.
تعامل مع التنازلات باعتبارها وسيلة للتقدم.
هذا هو شعارى .
تشانغ تاي.
- استيقظ. - الزلابية لذيذة.
هذا كل شئ
هل فكرت في ذلك من قبل؟
انا اخيرا
احصل على الصورة الكاملة الآن.
انا افكر
أنه بعد أن أحصل عليه
إلى المستوى الرابع في العام المقبل،
سأعالج حالة المعلم.
ثم نغادر وادي شينشو
وافتح صيدلية.
سوف نعيش
حياة مريحة.
يمين؟
لقد أصبح حذرا.
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت حتى أطمئنه الليلة الماضية.
انتهى
إذا هرب.
دعني
الاستيلاء على جسده
فورا.
لا!
ولم لا؟
إنه ليس قوياً بما يكفي لتتولى المسؤولية بعد.
هل تريد أن تكون مثلي؟
بلا شكل؟
ليس لديك الوقت للبحث عن تلميذ آخر
من يستطيع ممارسة فن طول العمر؟
إذن ننتظر؟
يمكنك أن تشعر
أن هذا الجسم قد انتهى دوره.
لا يمكنك الاستمرار؟
ولكن يجب عليك الاستمرار.
أنا تلميذ خالد.
هل تتوقعني
أن يموت
مع إنسان مثلك؟
لذلك نحن ننتظر
لمدة سنة كحد أقصى.
سآخذه سواء وصل إلى
المستوى الرابع أم لا.
من هناك؟
تشانغ تاي.
تشانغ تاي!
يتقن.
ادخل.
يتقن،
أين تشانغ تاي؟
تشانغ تاي؟
ألم يخبرك أنه ترك الجبل؟
هل ترك الجبل؟
طلب مني عشرة تايل وقال
أنه سيترك الجبل لفترة من الوقت.
مستحيل.
إنه يخبرني دائمًا إلى أين يذهب.
لقد جئت إليك للتو.
لماذا أكذب عليك؟
تشانغ تي لا يغادر أبدًا دون أن يقول كلمة.
وإن كان قد ترك الجبل حقاً،
بالتأكيد أنت تعرف
إلى أين هو ذاهب.
إذا لم تخبرني،
سأجده بنفسي.
كما هو متوقع من مزارع من المستوى 3.
لقد أحسست بأفعالي.
أعشابي لم تذهب سدى.
انا فقط اريد
لقراءة نبضك.
يأتي،
تلميذي العزيز.
أريد
لأتحدث معك.
تمام؟
أنت
لقد كنت هنا لفترة من الوقت.
هل تفتقد منزلك؟
لقد قلت لي ذات مرة أنك تفتقد أختك
من بلدة تشينغنيو.
يتقن،
دعونا لا ندور حول الموضوع.
فقط قل
أنك
أحتاج مساعدتي.
هذا كل شئ.
لا أستطيع أن أفعل الكثير من الأشياء،
ولكنني أعلم أن أكون شاكراً.
لماذا تفعل بي هذا؟
أنت ذكي
حكيم
ولا يمكن السيطرة عليها.
لكنك تهتم كثيرا.
و ذلك
هو أعظم ضعف نتقاسمه.
هذا هو السبب بالتحديد الذي يجعلني لا أريدك
لرؤية تشانغ تي.
كما قلت،
إذا كنت تستطيع انقاذي،
سأعدك بحياة غنية.
دعونا نراهن.
دعونا نرى من سيموت أولا.
أنا،
أنت،
أو الأشخاص الذين تحبهم؟
بخير.
سأصل إلى المستوى الرابع في عام واحد
ويشفيك.
ثم أخبرني أين تشانغ تي؟
أيضًا،
الأعشاب التي أحضرتها معك بدأت تنفد.
أحتاج إلى المزيد.
ركز على زراعتك.
سأتعامل مع الأمر
الأعشاب لك.
وقف!
خذ هذا.
ألا تسأل ما هو؟
لماذا يجب علي ذلك؟
يتذكر
ما وعدتني به اليوم في العام القادم.
كما هو متوقع،
أيا كانت الرابطة بيننا
يختفي بعد ذلك اليوم.
لن يعود الأمر إلى ما كان عليه أبدًا.
والآن،
لقد تخلى الطبيب مو عن كل التظاهر.
وكان يذهب في كثير من الأحيان لجمع الأعشاب.
وعندما عاد،
لقد بدا أضعف من ذي قبل.
كيف أصبح الأمر هكذا؟
أو ربما،
لقد كان الأمر دائمًا هكذا.
تلك السنوات الخالية من الهموم في الماضي
يبدو وكأنه وهم.
لقد حاولت العديد من الطرق
ولكنني فشلت في إزالة السم الذي زرعه.
يبدو الأمر وكأنني سأضطر إلى الوصول إلى المستوى الرابع.
لكن
هذه مهمة صعبة.
تشانغ تاي,
سوف أجدك
أينما كنت.
على أية حال، القارورة الخضراء
لقد ظل صامتًا لبعض الوقت الآن.
هذا هو
ماذا يحصل من ضوء القمر المكثف؟
هل يمكنني
اشربه؟
أوه لا.
طائر الطبيب مو.
لا بد لي من الزراعة.
توقف عن التحديق بي.
فقط أرحل.
من أين جاء الأرنب؟
إذهب بعيدا بالفعل.
هو - هي...
لقد انفجرت؟
هذا الأرنب.
ماذا يوجد في القارورة؟
سم؟
إنهم ينمون بسرعة كبيرة.
هل هذا بسبب السائل؟
إذا كان المحلول المخفف
له هذا التأثير،
دعونا نحاول الحل غير المخفف.
هذا...
هذا هو...
حكيم أحمر عادي
لقد أصبح عمره مئات السنين في لحظة واحدة.
هذا السائل
لا بد أن يكون له علاقة بهذه الطفرات.
الحيوانات لا تستطيع تحمل ذلك.
ولكن يمكن استخدامه على الأعشاب لتسريع
نموهم.
ومع ذلك، ليس هناك الكثير من السائل.
يحتاج إلى امتصاص ضوء القمر في الليل.
ربما
يمكنني تخفيفه بالماء مثل
تجربتي السابقة.
بالإضافة إلى،
أحتاج إلى العثور على مكان بعيد
لزراعة العديد من الأعشاب،
تكرير العديد من الحبوب،
وتناولها.
بهذه الطريقة أستطيع العودة.
هل رأيته؟
هل هو يزرع؟
جيد.
يبدو مثل
لقد تقبل مصيره.
[دمية مدرعة]
زراعة هذه الأعشاب الغامضة
إلى حوالي ثلاثمائة عام يجب أن يكون كافيا.
إذا اتبعت وصفات الحبوب الموجودة في الكتاب وحولتها إلى حبوب،
سيكون لدي أكثر مما أستطيع أن أحصيه.
هذا الكثير
ينبغي أن يكون كافيا.
حبة التنين الأصفر يمكنها تعزيز قوتي.
يمكن لحبوب النخاع الذهبي أن تعمل على تعزيز نظام خطوط الطول لدي.
إذا أخذتهم معًا،
وسوف يتم تضخيم تأثيرها.
أوه لا.
إذا استمر هذا،
سوف يصبح نظام خطوط الطول الخاص بي مثقلًا بهذه الأعشاب.
أحتاج إلى توزيع طاقتي للتقدم أكثر.
[فن طول العمر، المستوى 4]
هل هذه هي قوة المستوى الرابع؟
انا استطيع الان
فهم العظمة
من هذه المانترا التي لم يتم تسميتها.
أستطيع أن أشعر بالكائنات من حولي.
لا.
استشعارهم
ليس كافيا.
لا يزال غير كاف.
الإدراك وحده
لا يكفي لمحاربة الطبيب مو.
أحتاج إلى أن أكون أقوى.
آسف لإبقائك في انتظار، هان لي.
كبير السن لي،
أنت سريع.
ولكنك وصلت أولاً.
هذا الفن الثعباني
إنه وحشي للغاية.
إنه لا يناسبني.
هل لديك أي شيء أكثر دقة؟
أفعل.
هان لي،
أخبرني بصراحة.
هل تجاوزت أحدا؟
إذا كان هناك شخص يريد أن يؤذيك،
اسمحوا لي أن أعرف.
لن أسمح لهم بتنمرك.
لا يمكنك مساعدتي إلى الأبد.
تدرس فن الشفاء.
لقد علمك سيدك
للاستخدام
سم
لمحاربة عدوك.
يمين.
هذه استراتيجية.
ولكن لا يمكن لأحد أن يفعل ذلك أبدًا
لدي الكثير من الاستراتيجيات.
حسنًا.
ماذا تريد أن تتعلم؟
أريد أن أكون رشيقًا،
استخدام أسلحة الرمي،
وطريقة لهزيمة الأعداء
دون الاعتماد على تشي الخاص بي.
على سبيل المثال،
خطوة ضبابية.
خطوة ضبابية؟
هل تريد أن تتعلم تقنيتي السرية؟
هل ستعلمني أم لا؟
فقط لأنني أستطيع استخدامه بكل سهولة
لا يعني أن الأمر سهل.
لقد استغرق الأمر مني خمس سنوات
لإتقانه تقريبًا.
ليس لدي الكثير من الوقت
ولكنني أرغب في التعلم منك.
يبدو أنني يجب أن أعرض بعض الحيل بنفسي
لإقناعك بخلاف ذلك.
أنظر بعناية.
عند هذه النقطة،
أنا لست ساذجا بما يكفي لأصدق
أن الطبيب مو سوف يوفر علي
بمجرد وصولي إلى المستوى الرابع
وشفائه.
أحتاج إلى طريقة
للدفاع عن نفسي إذا استدعى الموقف ذلك.
♪شظايا الأحلام داخل الحلم♪
♪قمر شاحب يسقط في سماء معكوسة♪
♪مرت السنوات وأنا أستمر في ذلك♪
♪المشاهد القديمة تظهر مرة أخرى♪
♪من الصعب جدًا نسيانه♪
♪من الأسهل أن تفوتك♪
♪يقولون أن الماضي يتلاشى مثل الدخان♪
♪لكن النظر إلى الوراء لا يزال يثير الألم♪
♪هذا العالم الصاخب، هذه الصفحة الوحيدة♪
♪اجتاحها الزمن♪
♪العيون كانت تنظر بعيدًا ذات يوم♪
♪ضاع الآن في التحول♪
♪رياح الخريف تتحرك♪
♪ تجعيدات الدخان مرة أخرى ♪
♪مثل السحب على حافة السماء♪
♪العودة إلى عيني♪
♪النظر إلى الوراء من قمة الجبل♪
♪الزمن فقد اسمه♪
♪هل كان ذلك بالأمس♪
♪أو غدا؟♪
♪لقد تغير العالم♪
♪لا يمكن تذكره♪
♪الوقت سوف يتلاشى♪
♪كل الكلمات التي قيلت على الإطلاق♪
♪فقط هذا الشوق بقي♪
♪عبور القرون والأيام♪
♪في لحظة عابرة نسميها الخلود♪
♪في لحظة عابرة تسمى الأبدية♪